a la hora que estado viendo los
comentarios del video anterior de mi
operación he visto que hay muchas
personas que preguntan por los costos
por el doctor y por la clínica esto lo
voy a decir en este video Miren mi
operación en total costaba 100,000 soles
pero como yo tengo un seguro privado
desde el año 2020 pagué
30 todo Quiero agradecer a la clínica
peruano japonesa porque me han tratado
muy bien y por qué los escogí porque mi
seguro cubría en esa clínica y el doctor
me dijo Carlos yo te opero en esta en
esta o en la clínica peruano japonesa
por qué porque tienen los equipos de
Última Generación y el doctor opera
donde hay equipos que garantizan su
trabajo 40 días de operado ya estoy
guardando mi gras increíble bueno
doctores í en el Perú la gente cree que
yo hago estos videos para monetizar y
recuperar lo que he gastado bueno
tendría que hacer Pues no sé cuántos 500
videos para recuperar Cómo están amigos
soy el tío lenguado No sé si habrán
visto el video anterior eh fue un video
donde me operaron tuve una operación en
la columna cervical me cambiaron tres
discos Y ante todo Quiero agradecer a
toda la gente por tan buenas vibras y
buenos comentarios hacia mí les
agradezco en verdad que me ha servido
bastante para recuperarme si bien tengo
un poco de dolor en la parte de acá eh
ayer en una conferencia Perdón en una
videollamada con el doctor me dijo que
eso no era de la columna eso ya era un
problema muscular Así que voy a pasar
una terapia física suave para que me
relajen el músculo a ver si el dolor se
me quita pero ya estoy haciendo mi vida
casi normal no hago mucha fuerza pero sí
esto haciendo un poquito y en este video
les voy a explicar Los costos que es lo
más importante para muchas personas que
tienen este problema como yo
eh Quién fue mi médico y en qué clínica
fue lo que quiero dejar bien en claro es
que acá no ha habido ningún canje eh yo
no trabajo un can cuando es la salud
porque no Es lógico no Y si yo he
recomendado al doctor y he recomendado a
la clínica es porque me he sentido bien
atendido porque me han tratado muy bien
han hecho una buena chamba conmigo
entonces mi forma de agradecer es
incluyéndolos en el video No por nada de
canje por nada de plata ni por
descuentos ni por nada de eso mi forma
de ser es así los que me conocen ya
saben cómo soy la gente cree que yo hago
estos videos para monetizar y recuperar
lo que he gastado bueno tendría que
hacer Pues no sé cuánto 500 videos para
recuperar yo lo hago Simplemente porque
a mí me nace ayudar a la gente convencer
a la gente como yo de mi edad que Deje
de sufrir con esos dolores y que las
operaciones Ahora son más sencillas de
lo que uno cree yo me
operé porque los dolores que tenía eran
cada vez más frecuentes más constantes y
me dolía la cervical y me dolea la
cabeza permanentemente eh En toda mi
vida he tenido problemas de dolores
fuertes que que siempre los he superado
y he convivido con estos dolores pero
este era demasiado y cuando me hicieron
una prueba una resonancia magnética un
traumatólogo me dijo tienes que ver a un
neurocirujano Porque tú necesitas
operación y efectivamente cuando me
hicieron vieron las pruebas el neurot
triano mi doctor este mijail Mujica me
dijo Carlos tienes que operarte así que
por eso me operado porque era
degenerativo podía haber agarrado un y
me hubiera quedado sin sin poder agarrar
nada en un brazo en otro brazo después
de las piernas porque lo primero que me
dijo el doctor cuando fui a su cita Me
dijo Dame la mano Ah tiene fuerza en la
derecha Dame la otra tiene fuerza en la
izquierda levanta una pierna levanta
otra me dijo estás bien Sí estoy bien
doctor Pero tengo dolor bueno estás bien
pero en cualquier momento te puede pasar
algo así que te recomiendo que te operes
Entonces ese ha sido el motivo de mi
operación y el motivo de de hacer un
video es para que ustedes
vean el ejemplo que soy yo 65 años y
estoy bien y yo sé que a muchos les va a
quitar un poco el miedo y a mucha gente
se va a convencer O se va a animar digo
a hacér que hecho mis amigos tenemos acá
las placas de mi papá chequeen cómo
estaba su columna antes era una columna
recta donde ni siquiera se notan
espacios entre vértebra y vértebra es
columna recta una columna debe tener una
curva la de Mi papá es recta miren
después de la
operación miren ese cambio ven ya ha
tomado un poco de
curva ya se ven más espacios entre la
entre las vértebras Y aquí están los
discos ven miren 1 2s
3 Esta foto es tomada por
detrás miren
ahora estos puntitos que ven acá acá acá
y acá son los discos
nuevos Qué locura no antes
antes y
después antes de
operarme he tenido cita con tres
neurocirujanos y los tres coincidieron
en que tenía que operar Pero por qué
decidí con el doctor Mujica porque unos
amigos de mi hermana ya mayores que yo
de 80 años se operaron con él y Salieron
muy bien fue el único que se animó a
operar a una persona de esa edad y el
señor salió perfecto sin dolor ahora
está caminando de lo más bien eso me dio
más más confianza por eso que decidí por
el doctor Mujica la parte que todo el
mundo pregunta que es lo principal
porque los costos de de operarse o de
clínicas o de medicinas en el Perú son
demasiado altos Miren mi operación en
total costaba 100000 soles pero como yo
tengo un seguro privado desde el año
2020 pagué
30 todo los horarios del Médico la
clínica la sala operaciones los tres
discos y aparte los días que estado en
la clínica más todas las pruebas
preoperatorias en total han sido 30.000
soles menos de
000 Por qué Porque tengo mi seguro
privado si no tuvieras tu seguro
privado has debido de pagar he debido de
pagar Perdón 100000 soles o un promedio
de
000 O sea si tú lo divides entre tres
10,000 soles por por cada disco eh
gracias a Dios que hago un esfuerzo y
pago mi seguro privado y yo se lo
recomiendo ahora el problema de los
seguros es que mientras más ella tienes
te cuestan más porque tienes más riesgo
pero eso fue lo que salió
y Quiero agradecer a la clínica peruana
japonesa porque me han tratado muy bien
y por qué los escogí porque mi seguro
cubría en esa clínica y el doctor me
dijo Carlos yo te opero en esta en esta
o en la clínica peruano japonesa por qué
porque tienen los equipos de Última
Generación y el
doctor opera donde tiene hay equipos que
garantizan su trabajo eso es muy
importante felizmente que yo tenía mis
mi platita ahí guardada eh pero si no
hubiera podido o no hubiera tenido un
seguro privado hubiera tenido que ir al
seguro al seguro social hospital de
revalia donde también opera el doctor
Mujica y otros doctores más eh Lo malo
que en el seguro social los tiempo de
espera son largos No no es que te operen
ahí mismo entonces este es otra
alternativa ahora los hospitales
peruanos tienen doctores de muy buena
capacidad de muy buen nivel y tienen
equipos de Última Generación también lo
malo es el tiempo de espera eh yo seguí
los consejos de los doctores que me
dijeron opérate lo antes posible porque
hay riesgo de que te pueda pasar algo
Irreversible Así es que tuve que optar
por por esa opción tan bueno es el
doctor que tiene unas manos pero
increíbles mire cómo me ha cocido que
creo que ni se ve no O la papada también
me ayuda pero la tapo un poco Ven y
miren cómo estoy perfecto estoy en mi
casa hoy día he cortado el gras miren
cómo va
cortar 40 días de operado ya estoy
guardando mi gras increíble buenos
doctores all en el Perú el doctor ayer
me dijo Carlos haz tu vida normal pero
sin esfuerzos excesivos para mí cortar
gras no es mucho esfuerzo porque hago
más piernas que que parte superior y ya
estoy contento Estoy
feliz Ya no me duele como antes la
cabeza todos los
días y he mejorado bastante y el doctor
me ha dicho Todavía te falta o sea que
un par de meses más voy a estar como
nuevo amigos antes de
finalizar creo que me veo la obligación
de hacer un tercer video porque a pesar
de que yo tengo un seguro particular
esta compañía no me quiso aceptar la
operación de 100000 soles cuando mi
seguro me cub hasta 2 millones de soles
al año
Entonces les voy a explicar en este
video qué fue lo que me pasó qué fue lo
que hice para que me
reconozcan porque seguro hay mucha gente
que va pasado por lo mismo que yo y no
es posible de que uno pague todos los
meses 500 soles mensuales para que a la
hora que te enfermes te digan No viejo
no pagas 500 pagas casi 1000 pago casi
1000 bueno con el tuyo y con el del
carismático Pero bueno seguro que
atamente ha pasado Entonces en este
video que viene te voy a explicar qué es
lo que dice que se enteren que tú has
mandado cartas notariales te has peleado
con el seguro has hablado con miles de
Brokers y hasta has hablado con abogados
Y eso va a salir en el tercer video
correcto correcto es cierto lo que dice
el calichín porque hemos pasado un mes y
medio de
incertidumbre porque no nos querían
aceptar Así es que gracias por seguirme
Gracias por vernos los quien mucho el
tío lenguaj si noo loco
[Aplausos]
[Música]